उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
महोदया
तुम फिर कहाँ जा रहे हो?
मैं कहीं नहीं जा रहा।
मैं तो बस यह देख रहा था कि मैडम वापस आ गयीं या नहीं।
अभी तक वापस? अभी तक वापस?
आप किस प्रकार के कमांडर हैं?
इसे देखो, बस देखो.
हर जगह आँखें हैं.
मैं इस तरह कैसे जी सकता हूं?
उत्तर में लड़ाई तीव्र होती जा रही है।
कम्युनिस्ट सेना किसी भी दिन नदी पार कर जायेगी।
नानजिंग सरकार के लोग चिंतित हैं।
वह चिंता हमें भी परेशान करती है।
क्या यह सही नहीं है?
क्या वे हमें ताइवान, चीन भेजने वाले हैं?
नहीं।
ताइवान, चीन एक बहुत छोटी जगह है।
हम वहां क्या कर सकते थे?
हम कहीं नहीं जा रहे हैं.
देखो और इंतजार करो।
चाहे हम जाएं या न जाएं,
मुझे डर है कि यह आप पर निर्भर नहीं है।
आप दोनों का स्वागत है।
नमस्ते नमस्ते।
यह मेरी पत्नी है।
आपसे मिलकर खुशी हुई, महोदया।
आप दोनों से मिलकर अच्छा लगा।
मुझे यकीन नहीं है
मैं तुम्हें कैसे संबोधित करूँ.
मिस्टर झाओ या बॉस झाओ?
तुम बहुत दयालु हो।
इस बारे में कैसा है-
आप मुझसे पांच साल बड़े हैं।
मुझे लगता है
तुम्हें मुझे छोटा भाई कहना चाहिए.
कुछ दिन पहले,
मुझे आपकी पार्टी के लोगों से मिलने का सम्मान मिला।
नानजिंग नगर समिति में मुख्य नेता।
उन्होंने मुझसे तुम्हारा जिक्र किया।
आज आपसे मिलकर मुझे खुशी हुई।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं आपके लिए विशेष रूप से लाया हूँ
यह पूर्वोत्तर जिनसेंग
और जंगली हिरण के सींग।
मैंने भी मैडम के लिए तैयारी की
पिछले वर्षों का एक काले मोती का हार।
यह सम्मान का एक छोटा सा प्रतीक मात्र है।
बॉस झाओ,
आप बहुत उदार हैं.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
धन्यवाद, आपके बाद।
कमांडर वांग,
आप बहुत व्यस्त आदमी हैं.
मैं बहुत समय से आपसे मिलना चाहता था।
लेकिन आप देखिए,
यह आज तक विलंबित है।
मुझे सचमुच अफसोस है।
आमतौर पर यह ठीक है,
लेकिन हाल ही में बहुत कुछ घटित हो रहा है।
राष्ट्रीय रक्षा मंत्रालय में बैठकें,
गैरिसन कमांड में बैठकें,
और रक्षा कमान की बैठकें भी।
ये सभी बैठकें,
यह हमेशा एक ही चीजों के बारे में है।
कमांडर वांग
मैं लंबे समय से बॉस झाओ के बारे में सोच रहा था।
बॉस झाओ
वह भी कमांडर वांग से मिलने की लंबे समय से इच्छा रखते थे।
अभी,
वे दोनों वास्तव में
नायकों की बैठक,
एक दूसरे की प्रशंसा करते हुए.
मिंग्यु, मुझे कहना होगा,
यह सब तुम्हारा दोष है।
आपने हमारा परिचय पहले क्यों नहीं कराया?
भाई झाओ,
अब बस सही है.
सब कुछ अच्छे से हो गया है।
राष्ट्रवादियों और कम्युनिस्टों के बीच युद्ध की स्थिति अब स्पष्ट हो गई है।
यह युद्ध ख़त्म होने के करीब है.
यह ज्यादा लंबा नहीं होगा.
कमांडर वांग,
झाओ जियाकी
हमेशा अग्रिम पंक्ति में रहा है।
वह बहुत अनुभवी है.
वह आज आया
अपने अगले कदमों पर चर्चा करने के लिए।
लक्ष्य
आपके काम में सहयोग करना है।
दरअसल, मैंने इस बारे में पहले भी सोचा है।
अभी,
राष्ट्रवादी सेना का नेतृत्व उनके भागने के रास्ते तैयार कर रहा है।
कुछ लोग ताइवान, चीन जाना चाहते हैं।
कुछ लोग संयुक्त राज्य अमेरिका जाना चाहते हैं।
या हांगकांग, चीन।
सैन्य जहाज और वाहन
उनके निजी उपकरण बन गए हैं।
जियाकी,
कमांडर वांग,
अब मेरी दो चिंताएं हैं।
पहला,
मैं कई वर्षों से चियांग का अनुसरण कर रहा हूं।
मैं अभी भी चियांग की मान्यता के लिए आभारी महसूस करता हूं।
दूसरा,
मैं आपके पक्ष की नीतियों के बारे में अनिश्चित हूं।
मैं अभी तक उनके बारे में निश्चित नहीं हूं।
कमांडर वांग,
मुझे खुलकर बोलने की इजाजत दीजिए।
राष्ट्रवादी पार्टी
हतोत्साहित,
और सरकार भ्रष्ट है.
केवल इस सरकार को उखाड़ फेंककर ही
क्या हमारे राष्ट्र को आशा हो सकती है?
कमांडर वांग, निश्चिंत रहें।
हमारी पार्टी याद रखेगी
जो हमारे देश और लोगों के लिए योगदान करते हैं।
बिल्कुल,
हम भी आपसे आशा करते हैं,
पक्ष बदल सकते हैं.
नये चीन के निर्माण में हमारे साथ शामिल हों।
आपका 79वां डिवीजन
यदि वह पीपुल्स लिबरेशन आर्मी में शामिल हो जाता है,
यह नानजिंग के लाखों लोगों के लिए एक महान योगदान होगा
और सम्पूर्ण चीनी राष्ट्र के लिए।
पूर्वी चीन फील्ड आर्मी के कमांडर ने हमसे बार-बार पूछा है
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करने के लिए
नानजिंग को होने वाले नुकसान को कम करने के लिए
और नागरिक एवं सैनिक हताहतों की संख्या को कम करना।
अनावश्यक कष्ट से बचने के लिए।
आज आपसे मिलकर,
मैं कमांडर के आदेश पर यहां हूं
सहयोग करने के लिए
और आपके अगले कदम में सहायता करेंगे।
ईमानदारी से,
हम आपका हमारे साथ जुड़ने का स्वागत करते हैं।
यद्यपि मैं एक सैनिक हूँ,
मुझे शांति और भी अधिक प्रिय है।
मुझे आशा है कि ये दिन जल्द ही ख़त्म हो जायेंगे।
आना,
मैंने प्रस्ताव दिया
हम
शराब के बजाय पानी का उपयोग करें
नानजिंग और पूरे चीन की शीघ्र मुक्ति की कामना करना।
प्रोत्साहित करना!
रुको।
अरे!
मैं अभी मरा नहीं हूं.
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप विद्रोह करने की कोशिश कर रहे हैं?
क्षमा करें, आप दोनों,
कृपया मेरे साथ आइए।
कृपया।